
###Задача High Speed Banking. Высокоскоростной банкинг.

В банке HSBank 1 миллиард клиентов. Все они держат свои деньги на депозите «Высокоскоростной эксклюзивный»,
с процентной ставкой 0.001% в минуту, проценты начисляются каждую минуту и капитализируются
(то есть начисляются на счет, и в следующую минуту проценты начисляются уже на увеличенную сумму).

Начисление процентов происходит в первую секунду наступившей минуты, то есть если в 14:29:59 на счету 1000 рублей,
то в 14:30:00 на счету клиента уже 1000.00001 рубля.

У всех клиентов банка в 23:59:59 31 декабря 2019 года на счетах лежало ровно по 1 000 000 рублей.
С этого времени клиенты выполняли операции по переводу денежных средств между собой
(переводить в другие банки/из других банков нельзя). Всего было выполнено 500 001 транзакций —
данные предоставляются в виде текстового файла, по одной строке на транзакцию —
в каждой строке содержатся три целых числа и дата с временем в формате «dd-mm-yyyy hh:mm:ss»:
- порядковый номер клиента,
- переводящего денежные средства,
- порядковый номер клиента,
- получающего денежные средства,
- сумма перевода в копейках.

Если в результате выполнений какой-либо транзакции счет клиента ушел в минус — транзакция выполняется полностью,
но в дальнейшем данный счет замораживается — ни никакие транзакции с его участием не выполняются —
ни на прием, ни на перевод денежных средств.
Все транзакции на настоящий момент уже состоялись - последняя транзакция состоялась до 15.04.2020 года,
с 15.04.2020 никаких дополнительных транзакций нет.

Клиенты имеют порядковый номер от 1 до 1 000 000 000.

Сделать личный кабинет пользователя со следующими функциями:

а) отображение баланса пользователя на данный момент времени.

б) осуществление перевода средств другому пользователю.

в) вычисление «сколько денег у пользователя будет в указанную дату, при условии,
что он до этой даты не будет переводить или принимать переводы на счет».

В ходе выполнения этого задания необходимо спроектировать и реализовать БД. Важно отметить,
что БД надо проектировать минимально необходимую для выполнения задания — ничего лишнего,
из того, что мог бы хранить в БД «настоящий» банк, хранить не надо.

####Примечание:
для задачи принимаются частичные решения (лучше если частичное решение будет сопровождено пояснением,
какие именно трудности помешали сделать полное решение). Также принимаются замечания и уточняющие вопросы,
в случае если условие может быть понято двояко.

Надо реализовать с использованием фреймворка Symfony версии не ниже 4.4

Исходники выложить на github или bitbucket
